Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/gamedata.po
Languages: zh_tw

source: A basic cage for holding prisoners.
zh_tw: 一個關囚犯的基本籠子.

source: Prisoner Cage
zh_tw: 罪犯牢籠

source: Prisoner Pole
zh_tw: 囚徒杆

source: Quad Streetlamp
zh_tw: 四通道燈

source: Quarry Crane
zh_tw: 採石場起重機

source: Quarry Mine A
zh_tw: 採石場 A

source: Quarry Mine01
zh_tw: 採石場 01

source: Quarry Mine02
zh_tw: 採石場 02

source: Quarry Mine B
zh_tw: 採石場 B

source: Quarry Post
zh_tw: 採石場崗位

source: Quarry Scaffold
zh_tw: 採石場腳手架

source: Rain Collector
zh_tw: 雨水收集器

source: moor
zh_tw: 荒原

source: Raised House
zh_tw: 凸型房屋

source: A research bench is vital to enabling new weapons and technologies.
zh_tw: 研究工作對於實現新的武器和技術至關重要.

source: Research Bench II
zh_tw: 研究台 II

source: Research Bench III
zh_tw: 研究台 III

source: Research Bench IV
zh_tw: 研究台 IV

source: Research Bench V
zh_tw: 研究台 V

source: Research Bench VI
zh_tw: 研究台 VI

source: Riceweed Farm L
zh_tw: 水稻農場L

source: Riceweed needs wet environments, like the swamps.
zh_tw: 水稻需要潮濕的環境, 如沼澤地.

source: Riceweed Farm M
zh_tw: 水稻農場M

source: Riceweed Farm S
zh_tw: 水稻農場S

source: Robotics Bench
zh_tw: 機器人工作台

source: Assemble robot parts.
zh_tw: 生產機器部件.

source: Round Bar Table
zh_tw: 圓吧桌

source: A round wooden table
zh_tw: 圓形的木桌子

source: Round table
zh_tw: 圓桌

source: Rum Barrels
zh_tw: 朗姆酒酒桶

source: Storage barrels for rum
zh_tw: 儲存朗姆酒的酒桶

source: A still that can make you precious rum! Rum!
zh_tw: 可以讓你釀造朗姆酒!朗姆酒!

source: Rum Still
zh_tw: 朗姆酒釀造器

source: A rusty sink.
zh_tw: 一個生鏽的水槽.

source: Rusty Sink
zh_tw: 生鏽的水槽

source: The ultimate high-security storage
zh_tw: 最安全的存儲容器

source: Safe
zh_tw: 保險箱

source: Sake Barrels
zh_tw: 清酒酒罐

source: Storage barrels for sake
zh_tw: 用來儲存清酒

source: Sake Still
zh_tw: 清酒釀造器

source: A contraption for the distillation of sake, made from fermented riceweed.
zh_tw: 用發酵的大米製作蒸餾酒的機器.

source: Makes a good bar or shop.
zh_tw: 通常作為酒吧或者商店櫃台.

source: Saloon
zh_tw: 酒吧吧台

source: Scrap Tent
zh_tw: 碎屑帳篷

source: An ragged tent that can be crafted in the field out of animal skins. It offers some protection from the rain.
zh_tw: 一個破爛的帳篷, 用獸皮製作. 不是很好, 但是比直接被雨淋還是好一些.

source: A powerful searchlight, for external use only.
zh_tw: 強力的探照燈, 隻能在室外使用.

source: Searchlight
zh_tw: 探照燈

source: Secure storage for all your weapons.
zh_tw: 安全的存儲你的武器.

source: Secure Weapon Cabinet
zh_tw: 武器安全櫃

source: Secure Wooden Chest
zh_tw: 木製安全箱

source: Shade Cover
zh_tw: 遮光罩

source: Shelf
zh_tw: 架子

source: Shelves
zh_tw: 貨架

source: Shield Bridge
zh_tw: 盾形橋

source: Place items you want to sell in a shop counter. If the building and town is open to public visitors then customers will come to buy things.
zh_tw: 放入你想出售的物品. 當建築和城鎮設置成公開的時候, 可能會有人來買你的東西.

source: Shop Counter
zh_tw: 商店櫃台

source: Shop Counter Large old
zh_tw: 古老的大商店櫃台

source: Shop Counter Old
zh_tw: 古老的商店櫃台

source: Sitting Box
zh_tw: 立箱

source: An old box used as a seat. Efficient. Clever.
zh_tw: 一個當作座位的老箱子. 高效. 聰明.

source: A luxurious cushion like that what the nobles have.
zh_tw: 一個豪華的墊子, 每個貴族都有一個.

source: Sitting Pillow
zh_tw: 坐墊

source: Sitting spot (invisible)
zh_tw: 坐位 (隱形)

source: Assemble replacement limbs.
zh_tw: 生產可替換機械肢體.

source: Skeleton Limb Bench
zh_tw: 骨肉肢體工作台

source: As skeletons get constantly damaged and repaired their bodies start to wear down. When this wear becomes too much it can be repaired at a repair bed.
zh_tw: 骨人會隨著使用以及時間的流逝慢慢老化. 當老化到一定程度的時候最好使用維護床進行維護.

source: Skeleton Repair Bed
zh_tw: 骨人維護床

source: Skeleton Shredder
zh_tw: 骨人碎紙機

source: Small Barrel
zh_tw: 小桶

source: Small Broken Barrel
zh_tw: 壞掉的小桶

source: Small Broken Crate
zh_tw: 壞掉的小箱子

source: smashed
zh_tw: 被摧毀的

source: Small Copper Resource
zh_tw: 貧瘠銅礦礦脈

source: A small crate
zh_tw: 一個小箱子

source: Small Crate
zh_tw: 小箱子

source: POWER
zh_tw: 能源

source: An electrical generator that runs on biofuel.
zh_tw: 一個使用生物燃料的發電機.

source: Generator
zh_tw: 發電機

source: Small Generator
zh_tw: 小發電機

source: Small Iron Resource
zh_tw: 貧瘠鐵礦礦脈

source: TECH
zh_tw: 科技

source: A research bench is vital to enabling new weapons and technologies. This little one will fit in a small shack, and is good for getting started out.
zh_tw: 研究對於學習新的武器技術至關重要. 這個小型工作台可以放在一個小棚屋裏且, 很適合發展初期使用.

source: Small Research Bench
zh_tw: 小研究台

source: Small Shack
zh_tw: 小屋

source: A small building shell, barely enough room to breathe, but it makes a good starter because its so cheap and easy to build.
zh_tw: 一個小型建築結構, 幾乎都沒有呼吸的空間, 但它十分便宜, 很適合發展初期建造.

source: INTERIOR
zh_tw: 室內

source: A small table that will quickly get full of useless junk.
zh_tw: 一個小桌子, 將迅速堆滿無用的垃圾.

source: Small Table
zh_tw: 小桌子

source: Small Tent
zh_tw: 小帳篷

source: Small Wall Light
zh_tw: 小型牆燈

source: Small Water Tank
zh_tw: 小型水罐

source: Small Wind Generator
zh_tw: 小風力發電機

source: Small wind generators are better at generating a more consistent output in all winds, but have less power overall.
zh_tw: 小型風力發電機在低風速下也可以穩定供電, 但並不能提供太多電能.

source: Smallbox
zh_tw: 小盒子

source: Smashed Chest
zh_tw: 被摧毀的箱子

source: A wide open two-story building that often serves as a bar.
zh_tw: 一個通常作為酒吧的半開放式兩層建築.

source: Snailhouse
zh_tw: 蝸牛房

source: Snailhouse Lagoon
zh_tw: 勒根蝸牛房

source: Spiked Cage
zh_tw: 尖刺牢籠

source: Split-Rail Fence A
zh_tw: 尖刺圍欄 A

source: Split-Rail Fence B
zh_tw: 尖刺圍欄 B

source: Split-Rail Fence C
zh_tw: 尖刺圍欄 C

source: Spotlight
zh_tw: 聚光燈

source: Stairs
zh_tw: 樓梯

source: A vast, well defended building shell
zh_tw: 一個遼闊的防禦型建築

source: Stationhouse
zh_tw: 站台型房屋

source: This machine refines iron to make high quality steel bars
zh_tw: 這個機器把鐵塊做成高強度的鋼棍

source: Steel Refinery II
zh_tw: 鋼冶煉器 II

source: Steel Refinery III
zh_tw: 鋼冶煉器 III

source: This automated machine refines iron to make high quality steel bars
zh_tw: 這個機器能自動把鐵塊做成高強度的鋼棍

source: Steel Refinery
zh_tw: 鋼冶煉器 I

source: Stephouse
zh_tw: 鞋型屋

source: Stobe
zh_tw: 斯托貝

source: Stone Mine II
zh_tw: 石礦 II

source: Stone Mine III
zh_tw: 石礦 III

source: A basic stone mine with some minor efficiency improvements. They're hard work, and the amount of resources you get out is mostly dependent on how many workers you can throw at it.
zh_tw: 一個基本的石礦. 有少許改進. 這是一個體力活, 你所獲得的資源量主要取決於你能投入多少工人.

source: Stone Mine IV
zh_tw: 石礦 IV

source: A stone mine with some minor efficiency improvements. They're hard work, and the amount of resources you get out is mostly dependent on how many workers you can throw at it.
zh_tw: 一個改進的石礦. 這是一個體力活, 你所獲得的資源量主要取決於你能投入多少工人.

source: A stone mine with some efficiency improvements.
zh_tw: 一個較高效率的改進石礦.

source: Stone Mine V
zh_tw: 石礦 V

source: Stone Mine VI
zh_tw: 石礦 VI

source: A semi-automated stone mine with state of the art machinery.
zh_tw: 具有最先進機械的半自動化石礦.

source: Stone Mine VII
zh_tw: 石礦 VII

source: This machine can process raw stone and turn it into useful building materials.
zh_tw: 這個機器可以將采集原石並直接加工成有用的建築材料.

source: Stone Processor II
zh_tw: 原石處理器 II

source: Stone Processor III
zh_tw: 原石處理器 III

source: Stone Processor IV
zh_tw: 原石處理器 IV

source: Stone Processor
zh_tw: 原石處理器

source: Stone Processor V
zh_tw: 原石處理器 V

source: This machine can process raw stone and turn it into useful building materials. Only needs one worker, and has an excellent output speed.
zh_tw: 這個機器可以將采集原石並直接加工成有用的建築材料. 高自動化改造, 隻要一名工人就可以高速生產很多產品.

source: A basic stone mine. They're hard work, and the amount of resources you get out is mostly dependent on how many workers you can throw at it.
zh_tw: 一個基本的石礦. 這是一個體力活, 你所獲得的資源量主要取決於你能投入多少工人.

source: Stone Resource
zh_tw: 建築用石資源

source: Stool
zh_tw: 凳子

source: What did the ancient ones store in these things?
zh_tw: 古代人在這之中存了什麼?

source: Storage Crate [Lost Race]
zh_tw: 儲存箱 [失落種族]

source: Storage: Armour Plate
zh_tw: 儲物箱: 裝甲板

source: STORAGE
zh_tw: 儲藏

source: A storage box for steel plates, used to craft heavy armour
zh_tw: 用於存儲裝甲板的容器

source: A handy storage point for Building Materials
zh_tw: 建築材料的便利儲存點

source: Storage: Building Materials
zh_tw: 儲物箱: 建築材料

source: Storage: Building Materials (old)
zh_tw: 儲物箱: 建築材料 (舊)

source: Storage: Cactus
zh_tw: 儲物桶: 仙人掌

source: A storage box for raw chainmail sheets
zh_tw: 儲存鏈甲原料的地方

source: Storage: Chainmail
zh_tw: 儲物箱: 鏈甲片

source: Storage: Copper
zh_tw: 儲物箱: 銅礦

source: A storage point for raw copper
zh_tw: 一個儲存銅礦的點

source: A storage box for copper alloy plates
zh_tw: 儲存銅合金的箱子

source: Storage: Copper Alloys
zh_tw: 儲物箱: 銅合金

source: Storage dumpster for raw cotton
zh_tw: 儲存棉花的地方

source: Storage: Cotton
zh_tw: 儲物箱: 棉花

source: Storage: Crossbow Parts
zh_tw: 存儲: 十字弩部件

source: A handy storage box for eletrical components
zh_tw: 電子元件的便利儲物箱

source: Storage: Electricals
zh_tw: 儲物箱: 電子元件

source: Storage: Fuel
zh_tw: 儲存罐: 燃料

source: Storage: Greenfruit
zh_tw: 儲物桶: 綠色水果

source: Storage: Hashish
zh_tw: 儲物罐: 鴉片

source: Storage for your lovely drugs
zh_tw: 儲存你最喜歡的毒品

source: Storage dumpster for raw hemp
zh_tw: 用以儲存大麻的儲存桶

source: Storage: Hemp
zh_tw: 儲物罐: 大麻

source: Storage: Hemp SMASHED
zh_tw: 毀壞的儲物罐: 大麻

source: Storage box for Iron Plates
zh_tw: 儲存鐵塊的地方

source: Storage: Iron Plates
zh_tw: 儲物箱: 鐵塊

source: A storage box for raw leather
zh_tw: 儲存皮革的箱子

source: Storage: Leather
zh_tw: 儲物箱: 皮革

source: Storage: Meat
zh_tw: 儲物罐: 生肉

source: Storage: Meat SMASHED
zh_tw: 毀壞的儲物罐: 生肉

source: Air-tight storage for raw meat
zh_tw: 一個密封容器用以儲存生肉

source: Storage: Ore
zh_tw: 儲物箱: 鐵礦

source: Storage: Ore (old)
zh_tw: 儲物箱: 鐵礦 (舊)

source: Storage: Riceweed
zh_tw: 儲物桶: 水稻

source: Storage: Robotics
zh_tw: 儲物箱: 機器人部件

source: A container for storing robotics and skeleton parts
zh_tw: 儲存機器人和骨人部件

source: Storage: Skins
zh_tw: 儲物箱: 生皮

source: Storage for animal skins that can be used to make leather
zh_tw: 儲存皮革原材料的地方

source: Storage: Skins SMASHED
zh_tw: 毀壞的儲物箱: 生皮

source: A handy storage point for steel bars
zh_tw: 儲存堅硬的鋼棍

source: Storage: Steel Bars
zh_tw: 儲物箱: 鋼棍

source: Storage: Steel Bars (old)
zh_tw: 儲物箱: 鋼棍(舊)

source: A handy storage point for Iron Ore
zh_tw: 儲存鋼棍的地方

source: Storage: Stones
zh_tw: 儲物箱: 石材

source: Storage dumpster for raw stone
zh_tw: 放置石材的地方

source: Storage for all your Raw Stone
zh_tw: 放置石材的地方

source: Storage: Stones (old)
zh_tw: 儲物箱: 石材(舊)

source: Storage: Wheatstraw
zh_tw: 儲物桶: 小麥

source: Storage dumpster for wheatstraw
zh_tw: 小麥的存放點

source: Gives you a fair bit more space than that tiny shack you've been living in.
zh_tw: 給你比小房子大一點點的空間.

source: Storm House
zh_tw: 風暴之家

source: Storm House Lagoon Version
zh_tw: 勒根風暴之家

source: Stove
zh_tw: 火爐

source: Street Lantern
zh_tw: 金屬燈籠

source: Strongbox
zh_tw: 保險櫃

source: Support Beam 1
zh_tw: 支撐梁 1

source: (Decorative)
zh_tw: (裝飾)

source: Support Beam 2
zh_tw: 支撐梁 2

source: Support Beam 3
zh_tw: 支撐梁 3

source: A very spacious building shell.
zh_tw: 一個非常寬敞的建築.

source: Swamp Dome
zh_tw: 史瓦派圓頂屋

source: Swamp Fence
zh_tw: 史瓦派圍欄

source: Wire and metal to demarcate one area of swamp from another.
zh_tw: 一個用線和金屬來將一個區域與其他區域分開的東西.

source: Swamp Fence Short
zh_tw: 史瓦派短圍欄

source: Swamp High Walkway
zh_tw: 史瓦派高步行道

source: A shorter raised walkway for connecting swamp houses
zh_tw: 連接沼澤房屋的較短的長長的人行道

source: A more spacious building shell.
zh_tw: 更寬敞的建築.

source: Swamp House
zh_tw: 史瓦派房屋

source: Swamp Lookout Tower
zh_tw: 史瓦派警戒塔

source: A look-out tower for vigilance and protection!
zh_tw: 一個醒目的塔, 用以保持警惕!

source: A platform for sundry functions.
zh_tw: 各種功能的平台.

source: Swamp Platform
zh_tw: 史瓦派平台

source: Swamp Platform Large
zh_tw: 史瓦派大平台

source: A raised platform
zh_tw: 一個凸起的平台

source: A very large platform
zh_tw: 一個非常大的平台

source: Swamp Platform Round
zh_tw: 史瓦派圓平台

source: Swamp Platform Small
zh_tw: 史瓦派小平台

source: Swamp Shack
zh_tw: 史瓦派小屋

source: A store run by rebels, for rebels.
zh_tw: 一個由反叛分子經營的商店.

source: Swamp Store
zh_tw: 史瓦派商店

source: Swamp Walkboard
zh_tw: 史瓦派步行板

source: A simple table
zh_tw: 一個簡單的桌子

source: Table
zh_tw: 桌子

source: Tallhouse
zh_tw: 高屋子

source: Tank unused
zh_tw: 閑置水槽

source: Tarsand Capsule
zh_tw: 塔桑德分形膠囊

source: Tarsand Distiller
zh_tw: 塔桑德分形蒸餾器

source: Tarsand Pipe A
zh_tw: 塔桑德管道 A

source: Tarsand Pipe B
zh_tw: 塔桑德管道 B

source: Tarsand Pipe C
zh_tw: 塔桑德管道 C

source: Tarsand Pipe D
zh_tw: 塔桑德管道 D

source: Tarsand Pipe E
zh_tw: 塔桑德管道 E

source: Tarsand Pipe Long
zh_tw: 長塔桑德管道

source: Tarsand Pipe Set
zh_tw: 塔桑德管道組

source: Tarsand Towerframe A
zh_tw: 塔桑德塔架 A

source: Tarsand Towerframe B
zh_tw: 塔桑德塔架 B

source: Tarsand Vent A
zh_tw: 塔桑德帳篷 A

source: Tarsand Vent B
zh_tw: 塔桑德帳篷 B

source: A big unstable pile of boxes filled with noisy metal parts and junk. The idea is to try and remove different items from the boxes without making any noise.
zh_tw: 一堆不穩定的裝滿了叮當作響的金屬部件和垃圾的盒子. 目的是為了讓訓練者嚐試從箱子中拿出不同的物品, 同時不發出任何的噪音.

source: Thief Training Boxes
zh_tw: 盜賊訓練箱子堆

source: Thief Training Boxes II
zh_tw: 盜賊訓練箱子堆 II

source: Thief Training Boxes III
zh_tw: 盜賊訓練箱子堆 III

source: Throne
zh_tw: 王座

source: Throne Platform
zh_tw: 王位平台

source: A crude light source
zh_tw: 一個不穩定的光源

source: Torch Post
zh_tw: 火炬柱

source: Training Dummy MkI
zh_tw: 訓練假人 MKI

source: A simple training dummy for beginners to train their melee attack skill. This will take you to a max of level 5.
zh_tw: 一個給初學者用的簡單假人, 允許訓練近戰攻擊技巧到5級.

source: Training Dummy MkII
zh_tw: 訓練假人 MKII

source: Good for rookies to train their melee attack skill. This will take you to a max of level 10.
zh_tw: 一個給菜鳥用的簡單假人, 允許訓練近戰攻擊技巧到10級.

source: Training Dummy
zh_tw: 訓練假人

source: Training Dummy MkIII
zh_tw: 訓練假人 MKIII

source: A cleverly made training dummy that will take a rookie as far as level 15 in melee attack.
zh_tw: 一個給新兵用的簡單假人, 允許訓練近戰攻擊技巧到15級.

source: A dummy turret used to familiarise beginners with the mechanisms and firing actions. Can train turret skill up to level 5.
zh_tw: 一個虛擬炮塔, 用於讓初學者熟悉機製和射擊動作. 可以訓練炮塔操作技能達到5級.

source: Training Turret
zh_tw: 炮台訓練器 MKI

source: Training Turret MkII
zh_tw: 炮台訓練器 MKII

source: A dummy turret used to familiarise beginners with the mechanisms and firing actions. Can train turret skill up to level 10.
zh_tw: 一個虛擬炮塔, 用於讓入門者熟悉機製和射擊動作. 可以訓練炮塔操作技能達到10級.

source: Training Turret MkIII
zh_tw: 炮台訓練器 MKIII

source: A dummy turret used to familiarise beginners with the mechanisms and firing actions. Can train turret skill up to level 15.
zh_tw: 一個虛擬炮塔, 用於讓新兵熟悉機製和射擊動作. 可以訓練炮塔操作技能達到15級.

source: Trophy
zh_tw: 戰利品

source: Vegetable Farm L
zh_tw: 蔬菜農場L

source: One of the easiest crops to grow and the most efficient food source, if the land will allow it.
zh_tw: 一種容易種植的作物和有效的食物來源, 前提這裏可以種的話...

source: Vegetable Farm M
zh_tw: 蔬菜農場M

source: Vegetable Farm S
zh_tw: 蔬菜農場S

source: Wall
zh_tw: 城牆

source: Wall A
zh_tw: 城牆 A

source: Wall B
zh_tw: 城牆 B

source: Wall B Flip
zh_tw: 城牆 B 燈

source: Wall B Gate
zh_tw: 城牆 B 門

source: Wall B Solo
zh_tw: 城牆 B 單獨

source: Wall B Solo Gate
zh_tw: 城牆 B 獨門

source: Wall Ramp
zh_tw: 城牆斜坡

source: Wall Ramp (old)
zh_tw: 城牆斜坡(老)

source: Wall Shelf 1
zh_tw: 牆架 1

source: Wall Shelf 2
zh_tw: 牆架 2

source: Wall Short
zh_tw: 城牆 短

source: A wall-mounted spotlight
zh_tw: 壁掛式聚光燈

source: Wall Spotlight
zh_tw: 牆壁聚光燈

source: Warehouse Roof
zh_tw: 倉庫屋頂

source: A multi-story tower ideal for lookout stations.
zh_tw: 一個有很多故事的觀察點.

source: Watchtower
zh_tw: 了望塔

source: Mass capacity water storage that can also be built indoors
zh_tw: 大容量儲水容器,也可以在室內建造

source: Water Tank
zh_tw: 水 箱

source: Water Tower
zh_tw: 水塔

source: Mass capacity water storage.
zh_tw: 大容量儲水容器.

source: Watertank
zh_tw: 水箱

source: Weapon Cabinet
zh_tw: 武器櫃

source: Weapon Display
zh_tw: 武器展示架

source: High security weapon display case.
zh_tw: 安全的武器展示箱.

source: Essential place to rest and recover from wounds.
zh_tw: 休息的地方, 用以加速傷口恢複.

source: Weapon Display Board
zh_tw: 武器展示板

source: Weapon Display Board B
zh_tw: 武器展示板 B

source: Weapon Sign
zh_tw: 武器標誌

source: sign
zh_tw: 標誌

source: Weapon Smith II
zh_tw: 武器鐵匠作坊 II

source: Weapon Smith III
zh_tw: 武器鐵匠作坊 III

source: The core of a good base, this is where you craft your weapons. It can be built outside too, although that will leave it vulnerable to damage in harsh weather.
zh_tw: 一個良好基地的核心, 這是你製造你的武器的地方. 它也可以在外麵建造, 但可能會因為天氣而損壞.

source: Weapon Smith
zh_tw: 武器鐵匠作坊 I

source: Storage for all your weapons.
zh_tw: 可以儲存你所有的武器.

source: Weapon Stand
zh_tw: 武器支架

source: Weapon Stand copy
zh_tw: 武器支架 複製

source: Weird Crate
zh_tw: 奇怪的箱子

source: A vital source of water, you won't last long without it.
zh_tw: 一個重要的水源, 你的基地不能沒有他.

source: Well
zh_tw: 井 I

source: Well II
zh_tw: 井 II

source: Well III
zh_tw: 井 III

source: Wheat Farm L
zh_tw: 小麥農場L

source: Wheat Farm M
zh_tw: 小麥農場M

source: Wheat Farm S
zh_tw: 小麥農場S

source: Wheat Farm XL
zh_tw: 小麥農場XL

source: Wind Generator
zh_tw: 風力發電機 I

source: A large wind generator can generate good power when the weather is right. It's essential to have batteries as backup
zh_tw: 當天氣正常時, 大型風力發電機可以產生良好的電力. 準備電池至關重要

source: Wind Generator Broken
zh_tw: 損壞的風力發電機

source: Wind Generator II
zh_tw: 風力發電機 II

source: A wooden barrel for general storage
zh_tw: 用於一般存儲的木桶

source: Wooden Barrel
zh_tw: 木桶

source: Y-House
zh_tw: Y型房屋

source: Agnu
zh_tw: 阿吉紐

source: Alpha Gurgler
zh_tw: 阿爾法哥格爾

source: Anti-Slaver
zh_tw: 自由戰士

source: Arc
zh_tw: 阿拉奇

source: Armour King
zh_tw: 盔甲之王

source: Armour King's Thrall
zh_tw: 盔甲之王的奴隸

source: Armoury Droneguard
zh_tw: 重型蜂人守衛

source: Asshole
zh_tw: 混蛋

source: Baker
zh_tw: 麵包師

source: Band of Bones
zh_tw: 骨頭幫

source: Bar Fisherman
zh_tw: 酒吧漁夫

source: Bar fly
zh_tw: 酒館飛蟲

source: Bar Thug
zh_tw: 酒館惡棍

source: Bar Thug Drunk
zh_tw: 喝醉的酒館惡棍

source: Bard
zh_tw: 詩人

source: Barman
zh_tw: 酒保

source: Bayan
zh_tw: 巴彥

source: Beep
zh_tw: 嗶噗

source: Berserker
zh_tw: 狂戰士

source: Big Al
zh_tw: 比格AI

source: Big Darkbrow
zh_tw: 比格 達克布洛

source: Big Fang
zh_tw: 比格 凡

source: Big Gray
zh_tw: 比格 格雷

source: Big Grim
zh_tw: 比格 格瑞姆

source: Black Dragon Genin
zh_tw: 黑龍下忍

source: Black Dragon Jonin
zh_tw: 黑龍上忍

source: Blackshifter
zh_tw: 布萊克史夫特

source: Blood Raider
zh_tw: 嗜血獵手

source: Blue Eyes
zh_tw: 藍眼睛

source: Bo
zh_tw: 玻

source: Bodyguard
zh_tw: 保鏢

source: Bodyguard adv
zh_tw: 高級保鏢

source: Boot trader
zh_tw: 鞋匠

source: Boot trader holy
zh_tw: 聖國鞋匠

source: Boss Simion
zh_tw: 西蒙老大

source: Bounty Hunter
zh_tw: 賞金獵人

source: Bounty Hunter Low
zh_tw: 低級賞金獵人

source: Bounty Hunter Shek
zh_tw: 史克賞金獵人

source: Broken Model 30
zh_tw: 壞掉的30號原型

source: Broken Skeleton
zh_tw: 壞掉的骨人

source: Broken Skeleton Bandit
zh_tw: 壞掉的骨人強盜

source: Bugmaster
zh_tw: 蟲之主

source: Burn
zh_tw: 布恩

source: Buzan
zh_tw: 布讚

source: Cannibal
zh_tw: 食人族

source: Cannibal Chief
zh_tw: 食人族隊長

source: Cannibal Grand Wizard
zh_tw: 食人族大法師

source: Cannibal Hunter
zh_tw: 食人族狩獵者

source: Cannibal Hunter Captain
zh_tw: 食人族狩獵者隊長

source: Cannibal Hunter Robun
zh_tw: 食人族狩獵者 羅本

source: Caravan Drone
zh_tw: 蜂人商隊

source: Caravan guard
zh_tw: 旅行商隊守衛

source: Cat
zh_tw: 貓

source: Chad
zh_tw: 乍得

source: CHARACTER
zh_tw: 角色

source: CHARACTER---
zh_tw: 角色---

source: CHARACTER5337
zh_tw: 角色5337

source: CHARACTER8304
zh_tw: 角色8304

source: Citizen
zh_tw: 公民

source: City Hero
zh_tw: 城市英豪

source: Clothing trader
zh_tw: 裁縫

source: Clothing trader holy
zh_tw: 聖國裁縫

source: Cloud Ninja
zh_tw: 雲之忍者

source: Crab Patron
zh_tw: 克如比保護人

source: Crab Queen
zh_tw: 克如比女皇

source: Crab Raider
zh_tw: 克如比入侵者

source: Crabsmith
zh_tw: 克如比鐵匠

source: Crow Face
zh_tw: 烏鴉臉

source: Crumblejon
zh_tw: 碎餅

source: Dack
zh_tw: 達克

source: Deadcat Fisherman
zh_tw: 達德科特 漁民

source: Digna
zh_tw: 迪尼亞

source: Dimak
zh_tw: 迪馬克

source: Displaced Peasant
zh_tw: 流離失所的派森特人

source: Doc
zh_tw: 道克

source: Doctor
zh_tw: 醫生

source: Doctor Chung
zh_tw: 醫生春

source: Drifter-cannibal escapee
zh_tw: 漂流的食人族逃犯

source: Drone
zh_tw: 蜂人

source: Droneguard
zh_tw: 蜂人守衛

source: Drunken Bar Thug
zh_tw: 醉酒的酒館惡棍

source: Dust Bandit
zh_tw: 沙漠強盜

source: Dust Bandit Bowman
zh_tw: 沙漠強盜弓箭手

source: Dust Boss
zh_tw: 沙漠強盜首領

source: Dust King
zh_tw: 砂之王

source: Ears
zh_tw: 艾爾絲

source: Elder
zh_tw: 老年

source: Elite Droneguard
zh_tw: 精英蜂人守衛者

source: Ells
zh_tw: 埃爾斯

source: Emperor Tengu
zh_tw: 天皇帝

source: Empire conscript
zh_tw: 帝國征召兵

source: Empire guard sergeant OLD
zh_tw: 帝國老練軍士

source: Empire Mercenary
zh_tw: 帝國雇傭軍

source: Empire noble guard---
zh_tw: 帝國貴族護衛隊長---

source: Empire noble guard hooded
zh_tw: 帝國貴族護衛隊長

source: Empire Peasant
zh_tw: 帝國農民

source: Empire sergeant OLD
zh_tw: 帝國老練軍士

source: Empire soldier
zh_tw: 帝國士兵

source: Empty
zh_tw: 空

source: Empty-copy
zh_tw: 空-複製

source: Esata the Stone Golem
zh_tw: '岩魔'艾絲塔

source: Escaped Servant
zh_tw: 逃脫的從者

source: Espher
zh_tw: 艾斯貝

source: Exile
zh_tw: 流亡者

source: Exile --delete--
zh_tw: 流亡--刪除--

source: Ex-Servant
zh_tw: 前從者

source: Eyegore
zh_tw: 艾格瑞

source: Fark Guard
zh_tw: 法爾克守衛

source: Farmer
zh_tw: 農民

source: Farmer wife
zh_tw: 農婦

source: Finch
zh_tw: 芬奇

source: Flayed Woman
zh_tw: 維林女性

source: Flotsam Jonin
zh_tw: 弗萊斯穆 上忍

source: Flotsam Ninja
zh_tw: 弗萊斯穆 忍者

source: Flotsam Refugee
zh_tw: 弗萊斯穆 聖國難民

source: Flotsam Smith
zh_tw: 弗萊斯穆鐵匠

source: Flying Bull
zh_tw: 飛牛

source: Fog Heavy
zh_tw: 重型福格

source: Fog Prince
zh_tw: 福格王子

source: Fogman
zh_tw: 福格人

source: Garp
zh_tw: 蓋爾

source: Garret
zh_tw: 蓋爾特

source: Garret's slave
zh_tw: 蓋爾特的奴隸

source: General Hat-12
zh_tw: 哈特-12將軍

source: General Jang
zh_tw: 薑將軍

source: General Screamer (The True)
zh_tw: 斯奎敏將軍 (真諦)

source: GENERATION_TEMPLATE_CHARACTER
zh_tw: 生成_模板_角色

source: Generic helper NPC 4613
zh_tw: 通用助手NPC 4613

source: Ghost
zh_tw: 幽靈

source: Goat Man
zh_tw: 山羊人

source: Gorillo Bandit
zh_tw: 戈裏洛強盜

source: Gorrillo
zh_tw: 格雷洛

source: Grass Pirate
zh_tw: 格如斯海盜

source: Grayflayer
zh_tw: 灰色剝皮者

source: Green
zh_tw: 蒼翠

source: Green Finger
zh_tw: 格潤芬格

source: Grey
zh_tw: 格瑞

source: Griffin
zh_tw: 加福林

source: Guild Plastic Surgeon
zh_tw: 公會整容師

source: Gurgler
zh_tw: 哥格爾

source: Gutterhead
zh_tw: 戈特之首

source: Hamut
zh_tw: 哈姆特

source: Hangover
zh_tw: 韓歐文

source: Harbinger
zh_tw: 先驅者

source: Harmothoe
zh_tw: 哈默澤

source: Head of Agriculture
zh_tw: 農業頭領

source: Headshot
zh_tw: 海德舒特

source: Heavy Thrall
zh_tw: 重裝薩爾

source: Hero Boss
zh_tw: 英豪領導者

source: Hex
zh_tw: 魔女

source: High Inquisitor Seta
zh_tw: 高階審判官塞塔

source: High Inquisitor Valtena
zh_tw: 高階審判官瓦爾特納

source: High Overseer
zh_tw: 聖國高級監督者

source: High Paladin
zh_tw: 高級聖騎士

source: High Servant
zh_tw: 聖國高級從者

source: Hive Bandit
zh_tw: 蜂巢強盜

source: Hive Bandit Leader
zh_tw: 蜂巢強盜首領

source: Hive Caravan Boss
zh_tw: 蜂巢商隊主人

source: Hive Fence
zh_tw: 蜂巢中間人

source: Hive Trader
zh_tw: 蜂巢交易商

source: Hive Trader robotics
zh_tw: 蜂巢機械交易商

source: Hobbs
zh_tw: 霍布斯

source: Holy Armour Trader
zh_tw: 聖國盔甲商

source: Holy Barman
zh_tw: 聖國酒保

source: Holy Chosen
zh_tw: 聖國審判者

source: Holy Citizen
zh_tw: 聖國公民

source: Holy Construction Trader
zh_tw: 聖國建材商

source: Holy Farm Leader
zh_tw: 聖國農場主

source: Holy Farmer
zh_tw: 聖國農民

source: Holy Farmer Wife
zh_tw: 聖國農婦

source: Holy Hat Trader
zh_tw: 聖國衣帽商

source: Holy Lord Phoenix
zh_tw: 聖國君主 菲尼克斯

source: Holy Pacifier
zh_tw: 聖國安撫者

source: Holy Priest
zh_tw: 聖國牧師

source: Holy Sentinel
zh_tw: 聖國全視使

source: Holy Servant
zh_tw: 聖國從者

source: Holy Weapon Trader
zh_tw: 聖國武器商

source: Horse
zh_tw: 馬

source: Hound
zh_tw: 獵犬

source: Hound Skeleton
zh_tw: 機械獵犬

source: Human Mercenary
zh_tw: 人類雇傭兵

source: Hundred Guardian
zh_tw: 海瑞德守護者

source: Hungry bandit
zh_tw: 饑餓強盜

source: Hungry bandit leader
zh_tw: 饑餓強盜隊長

source: Hydraulic Knight
zh_tw: 液壓騎士

source: Immortal King
zh_tw: 不死之王

source: Infinite Wingwang
zh_tw: 永恒翼之王

source: initialisationcharacter
zh_tw: 初始化角色

source: initialisationcharacterF
zh_tw: 初始化女角色

source: Inquisitor
zh_tw: 審判官

source: Item trader
zh_tw: 商人

source: Item trader adv
zh_tw: 貴族商人

source: Item trader adv holy
zh_tw: 聖國貴族商人

source: Iyo
zh_tw: 伊紋歐

source: Izumi
zh_tw: 和泉

source: Jaegar
zh_tw: 傑加

source: Jewel
zh_tw: 傑沃

source: Jimbad
zh_tw: 吉姆巴德

source: Jonin Elite
zh_tw: 精英上忍

source: Kamikaze
zh_tw: 神風敢死隊

source: Kang
zh_tw: 康

source: Karate Drifter
zh_tw: 卡爾特浪人

source: King Gurgler
zh_tw: 哥格爾王

source: Knife
zh_tw: 柰夫

source: Koin
zh_tw: 孝允
